Ceci est en fait une présentation de deux heures que je donne aux lycéens,
résumé ici en trois minutes,
Tout a commencé un jour dans un avion, alors que j'allais à TED,
il y a sept ans.
Et dans le siège à côté de moi
il y avait une lycéenne, une adolescente,
et elle venait d'une famille vraiment pauvre.
Et elle voulait faire quelque chose de sa vie,
et elle m'a posé une simple petite question.
"Qu'est ce qui amène à la réussite?", m'a t'elle demandé
Et je me suis vraiment senti mal,
car je ne pouvais lui fournir une bonne réponse.
Donc je sors de l'avion, et je viens à TED.
Et je pense, bon sang, je suis au milieu d'une pièce remplie de gens qui ont réussi!